DESAFIO
Faça um programa que calcule e imprima o salário a ser transferido para um funcionário.
Para realizar o calculo receba o valor bruto do salário e o adicional dos benefícios.
O salário a ser transferido é calculado da seguinte maneira:

(valor bruto do salário - percentual de imposto mediante ao salário) + adicional dos benefícios

Para calcular o percentual de imposto segue as aliquotas:

de R$ 0.00 a R$ 1100.00 = 5.00%
De R$ 1100.01 a R$ 2500.00 = 10.00%
Maior que R$ 2500.00 = 15.00%

ENTRADA
A entrada consiste em vários aquivos de teste, que conterá o valor bruto do salário e adicional dos benefícios. Conforme mostrado no exemplo de entrada a seguir.

SAÍDA
Para cada aquivo a entrada, terá um arquivo de saída. E como mencionado no Desafio, será a diferença entre o valor bruto do salário e o percentual de imposto mediante a faixa salárial somado com o adicional dos benefícios. Use o exemplo abaixo para clarear o que está sendo pedido.